Анализ https://ru.wikipedia.org/. 
Сайт имеет два блока head (голова) и body (тело). 
Тело имеет четыре базовых блочных элемента: 
 - Первый отвечает за страницу сайта. 
 - Второй отвечает шапку, где хранится система авторизации на сайт, поиск на сайте и три вкладки («Читать», «Просмотр кода», «История)». 
 - Третий за контент сайта, который расположен в центре страницы. 
 - Четвёртый за навигацию, который расположен слева на странице. 
В самом внизу сайта есть нижний колонтитул. Каждая статья, навигация, шапка статьи обрамлены рамкой таблицы. 
Шрифт строгий. Фон таблицы белого цвета, а навигации бледно голубого цвета.
